Repository: mikewren/PocketMesh
Catalog: PocketMesh/Resources/Localization/*.lproj/Contacts.strings
Languages: zh_hans

# contacts.common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# contacts.common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# contacts.common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# contacts.common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# contacts.common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# contacts.common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# contacts.common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# contacts.common.errorOccurred
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# contacts.nodeKind.chat
source: Chat
zh_hans: 聊天

# contacts.nodeKind.chatContact
source: Chat Contact
zh_hans: 聊天联系人

# contacts.nodeKind.repeater
source: Repeater
zh_hans: 中继器

# contacts.nodeKind.room
source: Room
zh_hans: 房间

# contacts.nodeKind.contact
source: Contact
zh_hans: 联系人

# contacts.route.flood
source: Flood
zh_hans: 泛洪

# contacts.route.direct
source: Direct
zh_hans: 直接

# contacts.route.hops
source: %d hops
zh_hans: %d 跳

# contacts.segment.favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏

# contacts.segment.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# contacts.segment.network
source: Network
zh_hans: 网络

# contacts.sort.lastHeard
source: Last Heard
zh_hans: 最后听到

# contacts.sort.name
source: Name
zh_hans: 名称

# contacts.sort.distance
source: Distance
zh_hans: 距离

# contacts.list.title
source: Nodes
zh_hans: 节点

# contacts.list.searchPrompt
source: Search nodes
zh_hans: 搜索节点

# contacts.list.searchPromptWithCount
source: Search nodes (%d)
zh_hans: 搜索节点（%d）

# contacts.list.sort
source: Sort
zh_hans: 排序

# contacts.list.options
source: Options
zh_hans: 选项

# contacts.list.blockedContacts
source: Blocked Contacts
zh_hans: 已屏蔽联系人

# contacts.list.shareMyContact
source: Share My Contact
zh_hans: 分享我的联系人

# contacts.list.addContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# contacts.list.discover
source: Discover
zh_hans: 发现

# contacts.list.syncNodes
source: Sync Nodes
zh_hans: 同步节点

# contacts.list.selectNode
source: Select a node
zh_hans: 选择节点

# contacts.list.cannotRefresh
source: Cannot Refresh
zh_hans: 无法刷新

# contacts.list.connectToSync
source: Connect to your device to sync contacts.
zh_hans: 连接到您的设备以同步联系人。

# contacts.list.locationUnavailable
source: Location Unavailable
zh_hans: 位置不可用

# contacts.list.openSettings
source: Open Settings
zh_hans: 打开设置

# contacts.list.distanceRequiresLocation
source: Distance sorting requires location access.
zh_hans: 距离排序需要位置访问权限。

# contacts.list.offlineAnnouncement
source: Viewing cached contacts. Connect to device for updates.
zh_hans: 正在查看缓存联系人。连接设备以获取更新。

# contacts.list.empty.favorites.title
source: No Favorites Yet
zh_hans: 暂无收藏

# contacts.list.empty.favorites.description
source: Swipe right on any node to add it to your favorites.
zh_hans: 向右滑动任何节点将其添加到您的收藏。

# contacts.list.empty.contacts.title
source: No Contacts
zh_hans: 无联系人

# contacts.list.empty.contacts.description
source: Contacts appear when discovered on the mesh network. If auto-add contacts is off, check Discovery in the top right menu.
zh_hans: 联系人将在网状网络上发现后显示。如果自动添加联系人已关闭，请在右上角菜单中检查发现。

# contacts.list.empty.network.title
source: No Network Nodes
zh_hans: 无网络节点

# contacts.list.empty.network.description
source: Repeaters and room servers will appear when discovered on the mesh.
zh_hans: 中继器和房间服务器将在网状网络上发现后显示。

# contacts.list.empty.search.title
source: No Results
zh_hans: 无结果

# contacts.list.empty.search.description
source: No nodes match '%@'
zh_hans: 没有节点匹配'%@'

# contacts.row.blocked
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽

# contacts.row.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# contacts.row.location
source: Location
zh_hans: 位置

# contacts.row.away
source: %@ away
zh_hans: %@ 之外

# contacts.swipe.unfavorite
source: Unfavorite
zh_hans: 取消收藏

# contacts.swipe.block
source: Block
zh_hans: 屏蔽

# contacts.swipe.unblock
source: Unblock
zh_hans: 取消屏蔽

# contacts.detail.favorite
source: Favorite
zh_hans: 收藏

# contacts.detail.blocked
source: Blocked
zh_hans: 已屏蔽

# contacts.detail.hasLocation
source: Has Location
zh_hans: 有位置

# contacts.detail.joinRoom
source: Join Room
zh_hans: 加入房间

# contacts.detail.telemetry
source: Telemetry
zh_hans: 遥测

# contacts.detail.telemetryAccess
source: Telemetry Access
zh_hans: 遥测访问权限

# contacts.detail.adminAccess
source: Admin Access
zh_hans: 管理员访问权限

# contacts.detail.sendMessage
source: Send Message
zh_hans: 发送消息

# contacts.detail.addToFavorites
source: Add to Favorites
zh_hans: 添加到收藏

# contacts.detail.removeFromFavorites
source: Remove from Favorites
zh_hans: 从收藏中移除

# contacts.detail.shareContact
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系人

# contacts.detail.shareViaAdvert
source: Share Contact via Advert
zh_hans: 通过广播分享联系人

# contacts.detail.info
source: Info
zh_hans: 信息

# contacts.detail.nickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称

# contacts.detail.nicknameNone
source: None
zh_hans: 无

# contacts.detail.name
source: Name
zh_hans: 名称

# contacts.detail.lastAdvert
source: Last Advert
zh_hans: 最后广播

# contacts.detail.unreadMessages
source: Unread Messages
zh_hans: 未读消息

# contacts.detail.location
source: Location
zh_hans: 位置

# contacts.detail.coordinates
source: Coordinates
zh_hans: 坐标

# contacts.detail.openInMaps
source: Open in Maps
zh_hans: 在地图中打开

# contacts.detail.networkPath
source: Network Path
zh_hans: 网络路径

# contacts.detail.route
source: Route
zh_hans: 路由

# contacts.detail.hopsAway
source: Hops Away
zh_hans: 距离跳数

# contacts.detail.discoveringPath
source: Discovering path...
zh_hans: 正在发现路径...

# contacts.detail.secondsRemaining
source: Up to %d seconds remaining
zh_hans: 最多 %d 秒剩余

# contacts.detail.discoverPath
source: Discover Path
zh_hans: 发现路径

# contacts.detail.editPath
source: Edit Path
zh_hans: 编辑路径

# contacts.detail.resetPath
source: Reset Path
zh_hans: 重置路径

# contacts.detail.floodFooter
source: Messages are broadcast to all nodes. Discover Path to find an optimal route.
zh_hans: 消息广播到所有节点。发现路径以查找最佳路由。

# contacts.detail.pathFooter
source: Messages route through the path shown. Reset Path to use flood routing instead.
zh_hans: 消息通过显示的路径路由。重置路径以改用泛洪路由。

# contacts.detail.routeFlood
source: Route: Flood
zh_hans: 路由：泛洪

# contacts.detail.routeDirect
source: Route: Direct
zh_hans: 路由：直接

# contacts.detail.routePrefix
source: Route: %@
zh_hans: 路由：%@

# contacts.detail.technical
source: Technical
zh_hans: 技术信息

# contacts.detail.publicKey
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# contacts.detail.type
source: Type
zh_hans: 类型

# contacts.detail.dangerZone
source: Danger Zone
zh_hans: 危险区域

# contacts.detail.blockContact
source: Block Contact
zh_hans: 屏蔽联系人

# contacts.detail.unblockContact
source: Unblock Contact
zh_hans: 取消屏蔽联系人

# contacts.detail.deleteType
source: Delete %@
zh_hans: 删除%@

# contacts.detail.alert.block.title
source: Block Contact
zh_hans: 屏蔽联系人

# contacts.detail.alert.block.message
source: You won't receive messages from %@. Conversations from this user will be hidden from your Chats list, and their channel messages will not appear. Unblocking will reverse these actions and make visible any messages they have sent.
zh_hans: 您将不会收到来自 %@ 的消息。来自此用户的对话将从您的聊天列表中隐藏，其频道消息也不会出现。取消屏蔽将撤销这些操作并显示他们发送的任何消息。

# contacts.detail.alert.delete.title
source: Delete %@
zh_hans: 删除%@

# contacts.detail.alert.delete.message
source: This will remove %@ and delete all associated data. This action cannot be undone.
zh_hans: 这将移除 %@ 并删除所有相关数据。此操作无法撤销。

# contacts.detail.alert.pathError
source: Path Error
zh_hans: 路径错误

# contacts.detail.alert.pathDiscovery
source: Path Discovery
zh_hans: 路径发现

# contacts.blocked.title
source: Blocked Contacts
zh_hans: 已屏蔽联系人

# contacts.blocked.loading
source: Loading...
zh_hans: 正在加载...

# contacts.blocked.empty.title
source: No Blocked Contacts
zh_hans: 无已屏蔽联系人

# contacts.blocked.empty.description
source: Contacts you block will appear here.
zh_hans: 您屏蔽的联系人将显示在此处。

# contacts.add.title
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# contacts.add.add
source: Add
zh_hans: 添加

# contacts.add.scanQR
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# contacts.add.type
source: Type
zh_hans: 类型

# contacts.add.name
source: Name
zh_hans: 名称

# contacts.add.contactName
source: Contact Name
zh_hans: 联系人名称

# contacts.add.publicKey
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# contacts.add.hexPlaceholder
source: %d hex characters
zh_hans: %d 个十六进制字符

# contacts.add.valid
source: Valid
zh_hans: 有效

# contacts.add.characterCount
source: %d/%d characters
zh_hans: %d/%d 个字符

# contacts.add.publicKeyFooter
source: Enter the %d-character hexadecimal public key of the contact
zh_hans: 输入联系人 %d 字符十六进制公钥

# contacts.add.error.notConnected
source: Not connected to device
zh_hans: 未连接到设备

# contacts.add.error.invalidFormat
source: Invalid public key format
zh_hans: 无效的公钥格式

# contacts.add.error.invalidSize
source: Public key must be %d bytes (%d hex characters)
zh_hans: 公钥必须是 %d 字节（%d 个十六进制字符）

# contacts.add.error.nodeListFull
source: Node list is full (max %d nodes)
zh_hans: 节点列表已满（最多 %d 个节点）

# contacts.add.error.nodeListFullSimple
source: Node list is full
zh_hans: 节点列表已满

# contacts.qr.title
source: Share Contact
zh_hans: 分享联系人

# contacts.qr.shareSubject
source: PocketMesh Contact
zh_hans: PocketMesh 联系人

# contacts.qr.copy
source: Copy
zh_hans: 复制

# contacts.qr.copied
source: Copied!
zh_hans: 已复制！

# contacts.qr.share
source: Share
zh_hans: 分享

# contacts.scan.title
source: Scan QR Code
zh_hans: 扫描二维码

# contacts.scan.unavailable.title
source: Scanner Not Available
zh_hans: 扫描器不可用

# contacts.scan.unavailable.description
source: QR scanning is not supported on this device
zh_hans: 此设备不支持二维码扫描

# contacts.scan.importing
source: Importing contact...
zh_hans: 正在导入联系人...

# contacts.scan.instruction
source: Point your camera at a contact QR code
zh_hans: 将您的摄像头对准联系人二维码

# contacts.scan.permission.title
source: Camera Access Required
zh_hans: 需要相机访问权限

# contacts.scan.permission.description
source: Please enable camera access in Settings to scan QR codes.
zh_hans: 请在设置中启用相机访问权限以扫描二维码。

# contacts.scan.error.invalidFormat
source: Invalid QR code format
zh_hans: 无效的二维码格式

# contacts.scan.error.missingName
source: Invalid QR code: missing name
zh_hans: 无效的二维码：缺少名称

# contacts.scan.error.invalidKey
source: Invalid QR code: invalid public key
zh_hans: 无效的二维码：无效的公钥

# contacts.discovery.title
source: Discover
zh_hans: 发现

# contacts.discovery.empty.title
source: No Discovered Nodes
zh_hans: 无发现的节点

# contacts.discovery.empty.description
source: When Auto-Add Nodes is disabled, newly discovered nodes will appear here for you to add manually.
zh_hans: 节点将在发现其广播后显示在此处。

# contacts.discovery.add
source: Add
zh_hans: 添加

# contacts.discovery.added
source: Added
zh_hans: 已添加

# contacts.discovery.addedAccessibility
source: Already added to contacts
zh_hans: 已添加到联系人

# contacts.discovery.error.servicesUnavailable
source: Services not available
zh_hans: 服务不可用

# contacts.discovery.segment.all
source: All
zh_hans: 全部

# contacts.discovery.segment.contacts
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# contacts.discovery.segment.network
source: Network
zh_hans: 网络

# contacts.discovery.searchPrompt
source: Search discovered
zh_hans: 搜索发现

# contacts.discovery.menu
source: More
zh_hans: 更多

# contacts.discovery.clear
source: Clear All
zh_hans: 清除全部

# contacts.discovery.clear.title
source: Clear all discovered nodes?
zh_hans: 清除所有发现的节点？

# contacts.discovery.clear.message
source: Discovered nodes will be removed from this list but can be rediscovered on the mesh network.
zh_hans: 发现的节点将从此列表中移除，但可以在网状网络上重新发现。

# contacts.discovery.clear.confirm
source: Clear
zh_hans: 清除

# contacts.discovery.searchingAllTypes
source: Searching all types
zh_hans: 正在搜索所有类型

# contacts.discovery.sortMenu
source: Sort options
zh_hans: 排序选项

# contacts.discovery.sortMenuHint
source: Choose how to sort discovered nodes
zh_hans: 选择如何对发现的节点进行排序

# contacts.discovery.clearedAllNodes
source: All discovered nodes cleared
zh_hans: 所有发现的节点已清除

# contacts.discovery.remove
source: Remove
zh_hans: 移除

# contacts.discovery.empty.search.title
source: No Results
zh_hans: 无结果

# contacts.discovery.empty.search.description
source: No discovered nodes match '%@'
zh_hans: 没有发现的节点匹配'%@'

# contacts.pathEdit.title
source: Edit Path
zh_hans: 编辑路径

# contacts.pathEdit.description
source: Customize the route messages take to reach %@.
zh_hans: 自定义消息到达 %@ 的路由。

# contacts.pathEdit.currentPath
source: Current Path
zh_hans: 当前路径

# contacts.pathEdit.emptyFooter
source: No path set (direct or flood routing)
zh_hans: 未设置路径（直接或泛洪路由）

# contacts.pathEdit.instructionsFooter
source: Drag to reorder. Tap to remove.
zh_hans: 拖动以重新排序。点击以移除。

# contacts.pathEdit.addRepeater
source: Add Repeater
zh_hans: 添加中继器

# contacts.pathEdit.noRepeaters.title
source: No Repeaters Available
zh_hans: 无可用中继器

# contacts.pathEdit.noRepeaters.description
source: Repeaters appear here once they're discovered in your mesh network.
zh_hans: 中继器将在您的网状网络中发现后显示在此处。

# contacts.pathEdit.addFooter
source: Tap a repeater to add it to the path.
zh_hans: 点击中继器将其添加到路径。

# contacts.pathEdit.addToPath
source: Add %@ to path
zh_hans: 将 %@ 添加到路径

# contacts.pathEdit.hopWithName
source: Hop %d of %d: %@
zh_hans: 第 %d/%d 跳：%@

# contacts.pathEdit.hopWithHex
source: Hop %d of %d: repeater %@
zh_hans: 第 %d/%d 跳：中继器 %@

# contacts.pathDiscovery.direct
source: Direct
zh_hans: 直接

# contacts.pathDiscovery.hops.singular
source: 1 hop
zh_hans: 1 跳

# contacts.pathDiscovery.hops.plural
source: %d hops
zh_hans: %d 跳

# contacts.pathDiscovery.cachedSuffix
source: . Using cached info from advertisement. Node may have telemetry disabled.
zh_hans: 。使用来自广播的缓存信息。节点可能已禁用遥测。

# contacts.pathDiscovery.noResponse
source: Remote node did not respond. Nodes must have telemetry requests enabled to respond to path discovery.
zh_hans: 远程节点未响应。节点必须启用遥测请求才能响应路径发现。

# contacts.pathDiscovery.failed
source: Failed: %@
zh_hans: 失败：%@

# contacts.savedPaths.title
source: Saved Paths
zh_hans: 已保存路径

# contacts.savedPaths.deleteTitle
source: Delete Path
zh_hans: 删除路径

# contacts.savedPaths.deleteMessage
source: Delete "%@"? This will remove the path and all run history.
zh_hans: 删除"%@"？这将移除路径和所有运行历史。

# contacts.savedPaths.renameTitle
source: Rename Path
zh_hans: 重命名路径

# contacts.savedPaths.rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# contacts.savedPaths.empty.title
source: No Saved Paths
zh_hans: 无已保存路径

# contacts.savedPaths.empty.description
source: Save paths after running traces to quickly re-run them later.
zh_hans: 运行追踪后保存路径以稍后快速重新运行。

# contacts.savedPaths.runs.singular
source: 1 run
zh_hans: 1 次运行

# contacts.savedPaths.runs.plural
source: %d runs
zh_hans: %d 次运行

# contacts.savedPaths.lastRun
source: Last: %@
zh_hans: 最后：%@

# contacts.savedPaths.health.healthy
source: healthy
zh_hans: 健康

# contacts.savedPaths.health.degraded
source: degraded
zh_hans: 降级

# contacts.savedPaths.health.poor
source: poor
zh_hans: 较差

# contacts.savedPaths.healthLabel
source: Path health: %@, %d%% success rate
zh_hans: 路径健康状况：%@，%d%% 成功率

# contacts.savedPaths.responseTimes
source: Response times: average %dms, %@
zh_hans: 响应时间：平均 %d毫秒，%@

# contacts.savedPaths.noResponseData
source: No response time data
zh_hans: 无响应时间数据

# contacts.savedPaths.trend.increasing
source: increasing
zh_hans: 增加

# contacts.savedPaths.trend.decreasing
source: decreasing
zh_hans: 减少

# contacts.savedPaths.trend.stable
source: stable
zh_hans: 稳定

# contacts.pathDetail.path
source: Path
zh_hans: 路径

# contacts.pathDetail.performance
source: Performance
zh_hans: 性能

# contacts.pathDetail.roundTripMs
source: Round Trip (ms)
zh_hans: 往返（毫秒）

# contacts.pathDetail.avg
source: Avg
zh_hans: 平均

# contacts.pathDetail.best
source: Best
zh_hans: 最佳

# contacts.pathDetail.success
source: Success
zh_hans: 成功

# contacts.pathDetail.history
source: History
zh_hans: 历史

# contacts.pathDetail.failed
source: Failed
zh_hans: 失败

# contacts.pathDetail.runDetails
source: Run Details
zh_hans: 运行详情

# contacts.pathDetail.overview
source: Overview
zh_hans: 概览

# contacts.pathDetail.date
source: Date
zh_hans: 日期

# contacts.pathDetail.roundTrip
source: Round Trip
zh_hans: 往返时间

# contacts.pathDetail.status
source: Status
zh_hans: 状态

# contacts.pathDetail.perHopSNR
source: Per-Hop SNR
zh_hans: 每跳信噪比

# contacts.pathDetail.hop
source: Hop %d
zh_hans: 第 %d 跳

# contacts.trace.title
source: Trace Path
zh_hans: 路径追踪

# contacts.trace.mode.list
source: List
zh_hans: 列表

# contacts.trace.mode.map
source: Map
zh_hans: 地图

# contacts.trace.saved
source: Saved
zh_hans: 已保存

# contacts.trace.clearPath
source: Clear Path
zh_hans: 清除路径

# contacts.trace.clearPathMessage
source: Remove all repeaters from the path?
zh_hans: 从路径中移除所有中继器？

# contacts.trace.failed
source: Trace Failed
zh_hans: 追踪失败

# contacts.trace.runBelow
source: Run Below
zh_hans: 在下方运行

# contacts.trace.jumpLabel
source: Jump to Run Trace button
zh_hans: 跳转到运行追踪按钮

# contacts.trace.jumpHint
source: Double tap to scroll to the bottom of the path
zh_hans: 双击以滚动到路径底部

# contacts.trace.list.codePlaceholder
source: Example: A1, 2B, 9S
zh_hans: 示例：A1、2B、9S

# contacts.trace.list.paste
source: Paste from clipboard
zh_hans: 从剪贴板粘贴

# contacts.trace.list.codeFooter
source: Press Return to add repeaters
zh_hans: 按回车键以添加中继器

# contacts.trace.list.repeaters
source: Repeaters
zh_hans: 中继器

# contacts.trace.list.emptyPath
source: Tap a repeater above to start building your path
zh_hans: 点击上方的中继器以开始构建您的路径

# contacts.trace.list.outboundPath
source: Outbound Path
zh_hans: 出站路径

# contacts.trace.list.autoReturn
source: Auto Return Path
zh_hans: 自动返回路径

# contacts.trace.list.autoReturnDescription
source: Mirror outbound path for the return journey
zh_hans: 为返回旅程镜像出站路径

# contacts.trace.list.batchTrace
source: Batch Trace
zh_hans: 批量追踪

# contacts.trace.list.batchTraceDescription
source: Run multiple traces and average the results
zh_hans: 运行多次追踪并平均结果

# contacts.trace.list.traces
source: Traces:
zh_hans: 追踪：

# contacts.trace.list.copyPath
source: Copy Path
zh_hans: 复制路径

# contacts.trace.list.rangeWarning
source: You must be within range of the last repeater to receive a response.
zh_hans: 您必须在中继器的范围内才能接收响应。

# contacts.trace.list.runningTrace
source: Running Trace
zh_hans: 正在运行追踪

# contacts.trace.list.runningBatch
source: Running Trace %d of %d
zh_hans: 正在运行追踪 %d/%d

# contacts.trace.list.runTrace
source: Run Trace
zh_hans: 运行追踪

# contacts.trace.list.runTraceLabel
source: Run trace
zh_hans: 运行追踪

# contacts.trace.list.batchHint
source: Double tap to run %d traces
zh_hans: 双击以运行 %d 次追踪

# contacts.trace.list.singleHint
source: Double tap to trace the path
zh_hans: 双击以追踪路径

# contacts.trace.list.runningLabel
source: Running trace, please wait
zh_hans: 正在运行追踪，请稍候

# contacts.trace.list.runningBatchLabel
source: Running trace %d of %d
zh_hans: 正在运行追踪 %d/%d

# contacts.trace.list.hopLabel
source: Hop %d: %@
zh_hans: 第 %d 跳：%@

# contacts.trace.list.hopHint
source: Swipe left to delete, use drag handle to reorder
zh_hans: 向左滑动以删除，使用拖动手柄以重新排序

# contacts.trace.list.favoritesOnly
source: Favorites Only
zh_hans: 仅收藏

# contacts.trace.list.noFavorites.title
source: No Favorite Repeaters
zh_hans: 无收藏的中继器

# contacts.trace.list.noFavorites.description
source: Mark repeaters as favorites in the Nodes tab to see them here.
zh_hans: 在节点标签中将中继器标记为收藏以在此处查看。

# contacts.trace.map.hops
source: %d hops
zh_hans: %d 跳

# contacts.trace.map.empty.title
source: No Repeaters with Location
zh_hans: 无位置的中继器

# contacts.trace.map.empty.description
source: Use List view to build paths with repeaters that don't have location data.
zh_hans: 使用列表视图以构建没有位置数据的中继器路径。

# contacts.trace.map.clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# contacts.trace.map.hideLabels
source: Hide labels
zh_hans: 隐藏标签

# contacts.trace.map.showLabels
source: Show labels
zh_hans: 显示标签

# contacts.trace.map.saveTitle
source: Save Path
zh_hans: 保存路径

# contacts.trace.map.saveMessage
source: Enter a name for this path
zh_hans: 为此路径输入名称

# contacts.trace.map.pathName
source: Path name
zh_hans: 路径名称

# contacts.trace.map.savedTitle
source: Path Saved
zh_hans: 路径已保存

# contacts.trace.map.savedMessage
source: The path has been saved successfully.
zh_hans: 路径已成功保存。

# contacts.trace.map.saveFailedTitle
source: Save Failed
zh_hans: 保存失败

# contacts.trace.map.saveFailedMessage
source: Failed to save the path. Please try again.
zh_hans: 保存路径失败。请重试。

# contacts.trace.map.viewResults
source: Results
zh_hans: 结果

# contacts.results.title
source: Trace Results
zh_hans: 追踪结果

# contacts.results.dismiss
source: Dismiss
zh_hans: 关闭

# contacts.results.batchSuccess
source: %d of %d successful
zh_hans: %d/%d 成功

# contacts.results.batchProgress
source: Running Trace %d of %d...
zh_hans: 正在运行追踪 %d/%d...

# contacts.results.batchCompleteLabel
source: Batch complete: %d of %d traces successful
zh_hans: 批量完成：%d/%d 次追踪成功

# contacts.results.batchProgressLabel
source: Batch progress: trace %d of %d
zh_hans: 批量进度：追踪 %d/%d

# contacts.results.avgRoundTrip
source: Avg Round Trip
zh_hans: 平均往返

# contacts.results.avgRTTLabel
source: Average round trip: %d milliseconds, range %d to %d
zh_hans: 平均往返：%d 毫秒，范围 %d 至 %d

# contacts.results.comparison
source: vs. %d ms on %@
zh_hans: 对比 %@ 毫秒在 %@

# contacts.results.viewRuns
source: View %d runs
zh_hans: 查看 %d 次运行

# contacts.results.totalDistance
source: Total Distance
zh_hans: 总距离

# contacts.results.unavailable
source: Unavailable
zh_hans: 不可用

# contacts.results.distanceInfo
source: Distance info
zh_hans: 距离信息

# contacts.results.distanceUnavailableLabel
source: Distance unavailable
zh_hans: 距离不可用

# contacts.results.distanceInfoHint
source: Double tap for details about missing locations
zh_hans: 双击以了解有关缺失位置的详细信息

# contacts.results.distanceInfoTitle
source: Distance Unavailable
zh_hans: 距离不可用

# contacts.results.distanceInfoTitlePartial
source: Distance Info
zh_hans: 距离信息

# contacts.results.partialDistanceExplanation
source: Distance shown is between repeaters only. Your device's distance to the first repeater is not included because device location is unavailable.
zh_hans: 显示的距离仅在中继器之间。由于设备位置不可用，因此不包括您的设备到第一个中继器的距离。

# contacts.results.partialDistanceHeader
source: Partial Distance
zh_hans: 部分距离

# contacts.results.fullPathTip
source: Enable location services or set a location for your device to see the full path distance.
zh_hans: 启用定位服务或为您的设备设置位置以查看完整路径距离。

# contacts.results.fullPathHeader
source: To Include Full Path
zh_hans: 以包含完整路径

# contacts.results.partialDistanceLabel
source: Partial distance
zh_hans: 部分距离

# contacts.results.partialDistanceHint
source: Double tap to learn why device location is excluded
zh_hans: 双击以了解为何排除设备位置

# contacts.results.needsRepeaters
source: Distance calculation requires at least 2 repeaters in the path.
zh_hans: 距离计算需要路径中至少有 2 个中继器。

# contacts.results.distanceError
source: Distance cannot be calculated. All repeaters have coordinates but an error occurred.
zh_hans: 无法计算距离。所有中继器都有坐标，但发生了错误。

# contacts.results.missingLocations
source: Distance cannot be calculated because the following repeaters don't have location coordinates set.
zh_hans: 由于以下中继器没有设置位置坐标，因此无法计算距离。

# contacts.results.repeatersWithoutLocations
source: Repeaters Without Locations
zh_hans: 无位置的中继器

# contacts.results.savePath
source: Save Path
zh_hans: 保存路径

# contacts.results.hop.myDevice
source: My Device
zh_hans: 我的设备

# contacts.results.hop.started
source: Started trace
zh_hans: 已开始追踪

# contacts.results.hop.received
source: Received response
zh_hans: 已接收响应

# contacts.results.hop.repeated
source: Repeated
zh_hans: 已中继

# contacts.results.hop.avgSNR
source: Avg SNR: %@ dB (%@ – %@)
zh_hans: 平均信噪比：%@ dB（%@ – %@）

# contacts.results.hop.snr
source: SNR: %@ dB
zh_hans: 信噪比：%@ dB

# contacts.results.hop.avgSNRLabel
source: Average signal to noise ratio: %@ decibels, range %@ to %@
zh_hans: 平均信噪比：%@ 分贝，范围 %@ 至 %@

# contacts.trace.error.noResponse
source: No response received
zh_hans: 未收到响应

# contacts.trace.error.allFailed
source: All %d traces failed
zh_hans: 所有 %d 次追踪均失败

# contacts.trace.error.sendFailed
source: Failed to send trace packet
zh_hans: 发送追踪数据包失败
